Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail'i izlerken, odanızı aydınlık tuttuğunuzdan emin olun,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde:
Erza nerede?
Tatildeyken Akane plajındayken karşımıza çıkan,
Erza'nın eski dostları olduğunu iddia eden bazı insanlar.
Uzun zamandır görüşemedik... Ablacığım.
Ve çok geçmeden...
Her şey yoluna girecek! Bunu sayısız kez haykıracağım.
Yarınlarının hep parlayacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşmiş tüm insanların
kesişim noktası tek bir şeydir:
Asla pes etmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılıp gidecekmişsin gibi hissettiğinde,
bu eli tut, bir şans dene.
Artık yalnız değilsin, anladın mı?
İlerle, daha da ilerle!
Harika hayalinden vazgeçme!
Evet, ağlama!
Devam et, benim yolumda!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şeyi aklından bile geçirme!
Tekrar acı çekmeyi güce dönüştürsen bile.
Daima ileri bakan gözlerin,
kesinlikle ışığı görebilir!
Hala var mı? İnanılmaz!
On yıl önce bir kara büyü tarikatının inşa etmeyi planladığı R-sistemi...
Yedi kuleyi kendimiz yıktığımızı sanıyordum...
Sekizinci bir kule varmış.
Ka Elm Denizi'nde.
Bakıyorum da... Acaba tamamlanmış olabilir mi?
Araştırma ekibi bu fotoğrafları gönderdikten hemen sonra kayboldu.
Sanırım bitirmek üzereler...
Neden şimdi R-sistemi?
Cennet Kulesi.
R-sistemi değil, Cennet Kulesi.
Ne dediğimiz ne fark eder ki?
O yasaklı bir büyü!
Varlığı bile bilinse, büyük bir kargaşaya yol açardı!
Askeri hemen göndermeli
ve onları bastırmalıyız!
Ama karşımızda...
Kim var?
Dün gece Akane plajında
yaşanan olay...
Oradaki tatilci tanıkların
ifadelerine göre,
şu anda R-sistemini işgal edenler
o büyücü tarikatı değilmiş.
Yani, bekleyin! Peki kim bu insanlar?
Görünüşe göre kendisine
Jellal diyen biri...
Jellal?
Senin ikiz kardeşin, değil mi, Siegrain?
Evet... Bunun farkındayım.
Jellal!
Hey, kartlara hapsolan insanların
kurtulduğunu düşünüyor musun?
Orduyu uyardık, yani muhtemelen
şu an iyilerdir.
Umarım...
Ama her neyse, biz neredeyiz?
Belki de Juvia'nın grubu kaybolmuştur...
Natsu, bu yönde olduklarından
emin misin?
Burnuna güveniyoruz!
Toparla kendini, adamım!
Gray-sama'nın güvenini
ihanetle lekelemenize izin vermeyeceğim!
Kahretsin...
Erza ve Happy'nin biz baygınken
kaçırıldığına inanamıyorum.
Ne kadar acınası bir durum bu?!
Ama Erza-san gibi güçlü bir büyücü
nasıl yenildi?
Yenilmedi!
Erza hakkında hiçbir şey bilmiyorsun!
Ü-Üzgünüm!
Gray, sakin ol!
Erza'nın eski dostları olduklarını söylediler.
Biz bile Erza hakkında
gerçekten bir şey bilmiyoruz...
Bir şeyler gerçekten tehlikeli hissettiriyor...
Kuşlar...
Bu da ne böyle?
Balıklar da mı?
Bu normal değil...
Bu enkaz... Fiore askeri gemilerinden!
Bunu hiç sevmedim...
Hey, bak.
O Cennet Kulesi mi?
Su Kubbesi!
Bu şekilde kamufle olup yaklaşalım.
A-Aman...
Bunu gerçekten tamamladın mı?
O zamandan beri sekiz yıl geçti, değil mi?
Biz tamamladık.
Sekiz yıl...
Hepiniz değişmişsiniz...
Bunu kaldıramıyorum...
Neredeyse geldik, yahu!
Hiç dramatik gerilimden anlamıyor musunuz?!
Tören bu gece yapılacak.
O zamana kadar burada kal, Abla.
Tören mi?
R-Sistemini mi aktif edeceksiniz?
Yazık oldu, değil mi? Bize ihanet etmenin bedeli bu.
Jellal çok kızgın. Ama bu senin için bir onur.
Tören için canlı kurban olarak seçildin!
Sanırım seni bir daha göremeyeceğim, Abla.
Ama bunu cennet için yapıyoruz...
Titriyor musun?
Canlı kurban olmaktan korkuyor musun?
Yoksa burasının tam da o yer olması mı...
Bu kadar kolay kaçabileceğinizi mi sandınız, küçük afacanlar?
R-Sistemini hızla tamamlamamız gereken bir zamanda!
Durun... Bu şekilde programın çok gerisinde kalırız.
Sizi hepinizi o odaya gönderecektim, ama...
Kaçış planını kim yaptı? Sadece onu götüreceğim.
Ne kadar iyi insanlarız, değil mi?
Çabuk söyle! Planın beyni kim?
Ben...
O benim!
Planı ben yaptım, onlara ne yapacaklarını ben söyledim!
Tabii ki.
Sen değilmişsin, anlıyorum.
O kızmış.
Onu götürün!
Hayır! O bendim! Planı ben yaptım!
Erza değil!
Erza'yı bırakın!
Ben iyi olacağım...
İyiyim...
Erza!
Tıpkı dediğin gibi olacak,
Jellal... Hiç korkmuyorum.
Erza...
Erza!
O zamanlar için özür dilerim, Abla.
Planı ben yapmıştım, ama
korktuğum için bir şey diyemedim.
Bu hiç adil değil, biliyor musun?
Çok uzun zaman oldu...
R-sistemiyle birini diriltmenin tehlikesini
anlıyor musun?
R-sisteminin ne için olduğunu biliyor
musun? Etkilendim.
Diriliş Sistemi...
Çok sayıda insan kurban ederek
tek bir kişiyi diriltmek...
Yasak, insanlık dışı bir büyü.
Abla... Büyü her zaman insanlıkla
çatışma halinde olmuştur.
Tüm büyüler insanlığı aşındırır.
Bu kara büyü safsatası.
Sen de onlardan farklı değilsin!
Bunun sadece ruhla bedeni
birleştirmenin bir yolu olduğunu sanmışlardı.
Bunun ölümden döndürme büyüsünden
daha fazlası olduğunu anlamadılar.
Ama Jellal farklı!
Yakında bizi cennete götürecek!
Cennet?
Jellal o kişiyi dirilttiğinde,
dünya yeniden doğacak.
Biz de onun yöneticileri olacağız.
Özgürlüğümüzü çalan
tarikatın son kalıntıları,
Sen, hain Ablam ve arkadaşların...
Cahillik içinde yaşayan
acınası vatandaşlar!
Konseydeki o beceriksiz aptallar!
Hepsi korkudan titreyip
acıya boğulacak!
Sonra herkesin özgürlüğünü elinden alacağız!
Dünyanın hükmedenleri biz olacağız!
Abla...
Sho...
Abla!
İnsanların bu kadar değişebileceğini düşünmek...
Jellal...
Bu senin eserin mi, seni alçak?
Hepsi kediler!
Neredeyim ben?
Natsu nerede?
Bir kedi-kadın!
Harika hissediyor musun?
Harika hissediyorum...
Konuşan bir kedicik!
Millianna, neden biraz daha şık olmuyorsun?
Sensin!
Bu konuşan bir kedi değil. Konuştuğu için kedi, anladın mı?
Anladım!
Hiçbir şey anlamadım!
Bir de, ben neredeyim? Natsu nerede?
Hey kedi! O çocuk muhtemelen şu an asfalta yapışmıştır!
Natsu'nun öyle harcanacağını sanmıyorum!
Bir raporumuz var! Erza Scarlet kaçtı!
Kaçtı mı? Tıpkı eski günlerdeki gibi!
Bu kuleye kaçış yok...
Lütfen acele edin!
Erza da burada...
Ne can sıkıcı...
Lord Jellal...
Erza'nın iyi bir kadın olacağını biliyordum.
Ne kadar ilginç, gerçekten.
Kimin kazanacağını görmek için sabırsızlanıyorum: Erza mı yoksa ben mi?
Yaşam ve ölüm...
Geçmiş ve geleceği birbirine bağlayan bir ilahi oyun.
Bir şeyler yapmalıyız...
Önce bilgi toplayalım!
Tüm orduyu seferber etmeliyiz!
Siz şu yufka yürekli güvercinler...
Ne demek istiyorsun?
Sieg, seni alçak!
Orduyu mu gönderiyorsun?
Böyle zayıf bir tepki veren birine başka ne diyebilirim ki?
Bu tehlikeli... Çok tehlikeli!
Ne demeye çalışıyorsun?
Siz anlamıyorsunuz.
Şimdi Gökyüzü Kulesi'ni yok etmenin tek bir yolu var.
Aksi takdirde hepimiz mahvoluruz.
Etherion!
Ne dedin sen?!
Boyutlar arası yıkım büyüsü mü?!
Delirdin mi sen?!
Tahmini yıkım gücünü gördün, değil mi?
Bir ülkeyi tamamen yok edebilecek güçte!
Etherion bizim nihai silahımızdır!
R-sisteminden bile daha tehlikeli bir büyü!
Ancak...
Ama uydu karesi sayesinde tüm bu bölgeyi hedef alabiliriz.
Ve bu kadar büyük bir yapıyı yok edebilecek tek şey Etherion!
Katılıyorum.
Ultear, sen de mi?
Toplamda 9 kişiyiz. Sadece üç kişiye daha ihtiyacımız var.
Üç kişi daha onaylarsa Etherion'u ateşleyeceğiz!
Zamanımız yok!
R-sistemini kullanmasına izin veremeyiz!
Bu, ikiz kardeşin Jellal'in hayatını kaybetmesiyle sonuçlanacak, biliyorsun.
Tabii ki.
İşte sistemin ne kadar korkunç olduğu bu.
Jellal'in nerede olduğunu söyle!
Bir sürü gözcü var...
İçeri dalalım mı?
Hayır! Erza ve Happy esir alındı!
Bunu doğru yapmazsak, ikisini de tehlikeye atabiliriz.
Bu bizi dezavantajlı duruma düşürür.
Su altından bir giriş yolu buldum.
Gerçekten mi? Harika!
Ben övüldüm!
Sen değil, ben, Juvia!
Tabi tabi...
Su altında yaklaşık on dakika sürüyor.
Sorun değil.
Hayır.
Olmaz! İmkansız!
O zaman bunu başına tak.
Su kabuğunda hapsedilmiş oksijen, böylece su altında nefes alabilirsin.
Harikasın!
Peki... Sen kimsin?
Demek bu kule üssü...
Erza ve Happy nerede?
Bu şeyler biraz zevksiz olsa da oldukça kullanışlı...
Lucy-san, seninkini biraz küçük yaptım,
yapabildiğine şaşırdım.
Hey, bekle bir dakika...
Davetsiz misafirler!
Kahretsin!
Bu kâfirler de kim!
Peki o zaman...
...sanırım yapılacak tek şey var!
Doğru!
Kim olduğumuzu mu soruyorsunuz?
Müttefikleriniz bize saldırdı,
haberiniz bile yok mu?!
Biz Fairy Tail'iz, salaklar!
Bu sıcak!
Ice Make Lance!
Bu soğuk!
Bir mayo!
Çok teşekkür ederim!
Bakirenin Kapısı, açıl!
Virgo!
Beni mi çağırdınız, Prensesim?
Bir hizmetçi!
Bikini kız şimdi kimin umurunda?
Cezaya devam edin, lütfen...
Buyruğunuz üzerine...
Kahrolası, bu da ne?
Dikkat et, bıçaklar ona işlemiyor!
Al bunu!
Onun problemi ne böyle?
Damla, damla, damla...
Water Slicer!
Burada işimiz bitti sayılır.
Öyle görünüyor.
Bu kadar gürültü yaptıktan sonra,
sence biz...
Ah, kime kandırıyorum kendimi...
Cezaya ihtiyacım var mı?
Ahmağın nerede?
Ve...
Bize "Yukarı gelin" mi diyorlar?
Lord Jellal, neden davetsiz misafirleri
içeri davet ediyorsunuz?
Söylemiştim, hatırladın mı? Bu bir oyun.
Bir aşamayı geçtiler.
Hepsi bu.
Bu işleri daha ilginç hale getiriyor.
Ama törene acele etmezsek...
Geçen gün batırdığımız gemiler,
Konsey'in çoktan...
Vidaldus, hâlâ ondan mı endişeleniyorsun?
B-Ben de katılıyorum!
Leiji Büyüğümüz!
Başka çaremiz yok.
Sadece iki tane kaldı.
Zaman yok.
Beni durduramazlar.
Konsey'deki o aptallar kesinlikle durduramaz.
Kafasız!
Böyle bağırma!
Zaten aşağıda büyük bir karmaşa çıkardık...
Artık gizlenmemiz için bir sebep yok.
Ne yiyorsun?
Görünüşe göre bir yemek hazırlanmış.
Buyurmaz mısınız, Prenses?
Şey, şuraya bak...
Önceki kapı, büyüyle uzaktan
kumanda ediliyordu.
Varlığımız tamamen belli oldu.
O zaman neden hâlâ...
Belki de bize meydan okuyorlardır?
Meydan okuma mı?
Ah, evet Prenses... Böyle bir kıyafetle
yemek yemeniz uygun mu sizce?
Uygun mu?
Hadi şu kıyafetleri değiştirelim...
Tam burada mı?!
Hey, bekle...
Gray-sama! Bakma!
Bunlar Ruhlar Dünyası'ndan kıyafetler.
Nasıl buldun? Biliyorum,
biliyorum... Harika görünüyorum...
Bu oldukça sevimli!
Juvia çok sinirli!
O ondan hoooşlanıyor!
Lütfen dilini yuvarlama...
Happy'yi taklit etmeyi nereden öğrendin?
Peki ya ben ne yapmalıyım?
Prenses, size bol şans dilerim.
Teşekkürler, Virgo.
Bu arada, o ıslak kıyafetlerle kalmak istediğine emin misin?
Hemen kuruturuz.
İnsan kurutma makinesi!
İşte oradalar!
Davetsiz misafirler!
Erza!
Güvendesin!
Harika...
Neden buradasın?
Neden?
Şey... Juvia...
Geri dön!
Burası gelmemeliydiğin bir yer!
Böyle şeyler söyleme, Erza!
Eğer kuyruğumuzu kıstırıp kaçarsak,
bu Fairy Tail'in adını lekelemiş olur!
O kafasız herifi kolay kolay bırakmam!
Geri dön dedim.
Ama...
Happy kaçırıldı!
Onu bırakmamı mı bekliyorsun?
Happy?
Millianna böyle bir şey yapmaz...
Nerede o?
Bilmiyorum...
Okyanus?
Tamam, anladım!
Neyi anladın?
Happy beni bekliyor!
Natsu...
Şu salak.
Natsu-san...
Biz de geliyoruz!
Hayır!
Millianna her şeyden çok kedileri sever.
Happy'ye zarar verebileceğine inanamıyorum.
İkisini de geri getirme sorumluluğunu ben alıyorum.
Siz buradan olabildiğince hızlı uzaklaşın.
Hayır! Sensiz olmaz, Erza!
Bu benim sorunum!
Seni bu işe bulaştırmak istemiyorum.
Zaten bu bizim de sorunumuz.
Natsu'yu gördün, değil mi?
Erza, bu kule ne? Jellal kim?
Bize anlatmak istememeni anlıyorum...
Eskiden senin yoldaşların olduklarını söylemiştin, değil mi?
Ama şimdi yoldaşların biziz...
Ne olursa olsun senin yanındayız, Erza!
Hanımefendiyi duydunuz.
Geri dönün!
Erza...
Bu size hiç yakışmadı, Bayan Erza...
Normalde, "Beni takip edin ve şikayet yok!" derdiniz.
Sana yardım edeceğiz.
Sen de bazen korkuyorsun, değil mi?
Üzgünüm.
Bu savaşı kazanıp kaybetsem de, bu dünyadan yok olacağım...
Ne demek istiyorsun?
Bu, karşı koyamayacağım bir gelecek.
Bu yüzden...
Bu yüzden, hala var olduğum sürece, size her şeyi anlatacağım.
Bu kule, Cennet Kulesi.
Diğer adıyla R-sistemi.
On yıldan fazla bir süre önce...
Kara büyüyle uğraşan bir tarikat
ölüleri diriltmek için yasak bir büyü yapmak üzere bu kuleyi inşa etti.
Bunun için çok sayıda canlı kurban gerekiyor.
Ayrıca, kurban edilen insanların köle emeğiyle
ihtiyaç duydukları büyü gücünü artırdılar.
Ben de küçükken o canlı kurbanlardan biriydim.
Kaçmaya ya da isyan etmeye çalışanlar...
Tek tek yok oldular.
Huzur yoktu.
Sürekli korku içinde yaşadık.
Yine de, içimi açabileceğim arkadaşlar edindim.
Kısa bir süreliğine bile olsa...
Ve o zamanlar tanıdığım insanlardan biri de Jellal'di.
Erza!
Hey, dayan!
Gözün...
Ne yaptılar sana... Erza...
Bunu hak edecek ne yaptık ki, Erza?
Hayır!
Jellal...
Erza, şükürler olsun!
Artık her şey yolunda. Seni kurtarmaya geldim.
N-Nasıl?
Artık geri dönüş yok.
Savaşmak zorundayız.
Savaşmak mı?
Kahretsin!
Büyü birlikleri geldi!
Acaba ablam iyi mi?
Büyükbaba Rob, sen o odadan sağ çıktın değil mi?
O yer de neyin nesiydi böyle...
Bence Erza-chan iyidir...
Yeter ki yüreğin güçlü olsun,
ruhun çalınamaz.
Bu da ne demek şimdi?
İçeri gir.
Abla!
Erza...
Hey, Jellal nerede?
İş zamanı!
Bırak onu.
Böyle bir zamanda sağ salim döndüğüne şükret...
Ama...
Yerine başkasını almış olmalılar.
Artık yeter...
Buna daha fazla dayanamıyorum!
Susun orada!
Sakin ol, Sho!
Her şey yoluna girecek... Yanındayım.
Hazırlan.
Hayır!!
Savaşmak zorundayız.
Seni gidi...
Ne yapıyorsun?
Hey...
Olamaz...
İsyan ediyorlar!
Erza, ne yapıyorsun...
Silahlarını alın!
Eğer onlara itaat eder ya da kaçarsak, asla özgür olamayız!
Savaşmalıyız!
Özgürlüğümüz için, ayağa kalkın ve savaşın!
Özgürlüğümüz için...
Jellal'i kurtarmak için... Ayağa kalktık ve savaştık.
Jellal bizim liderimizdi... Güçlü bir adalet anlayışı vardı ve ona hayrandım.
Ama...
Ama tam o anda Jellal tamamen farklı birine dönüştü.
Eğer birine "kötü" demek mümkünse, işte o Jellal'dir.
Natsu, son gecelerde garip bir ses duydun mu?
Garip bir ses mi?
Ben kendim tuhaf bir şey duymadım...
Ben duyuyorum...
Gece after gece, bir kızın sesi, usulca ağlıyor...
Ciddi misin?
Bu çok havalı geliyor!
Bence hiç de havalı değil!
Sonraki bölüm: Karanlığın Sesi!
Peki, o poltergeist ne diyor?
"Kira... Ah, kira!" falan...
Eminim ki o sadece Lucy.